a. Название игры.
b. Ссылки (опционально): если идея игры откуда-то позаимствована, то неплохо будет сослаться на оригинал или историю возникновения игры.
c. Игровые сущности: какие объекты будут встречаться в игре и какими свойствами они будут обладать. Например, это может быть главный герой, который управляется пользователем, враги, которые преследуют героя, бонусы, которые разбросаны по игровому полю и т.п. Для описания объектов можно использовать скриншоты из игры. Само игровое поле тоже можно описать как отдельную сущность.
d. Правила игры, описывающие, как игровые сущности могут взаимодействовать между собой: что происходит, если игрок столкнётся с врагом или найдёт бонус, за какие действия начисляются или отнимаются очки и т.д.
e. Критерии победы и поражения (этот пункт можно включить в правила игры): в каком случае игра оканчивается победой, а в каком – поражением игрока. Если игровой цикл потенциально бесконечный, то нужно описать некоторую цель для игрока: набрать наибольшее число очков за раунд, продержаться как можно дольше в игре и т.п.
f. Управление: какие клавиши и кнопки поддерживаются в игре, как пользователь взаимодействует с приложением. Если в игре реализована пауза или окно настроек, то в этом пункте тоже нужно их описать.
g. Используемые технологии: описать специфичные технологии, инструменты и API, например, HTML Canvas, SCSS, ES6 Classes, localstorage и т.п. Если в игре используются какие-то архитектурные шаблоны или специфические подходы реализации, то здесь их тоже можно упомянуть.
h. Структура проекта: как проект разбит на папки, где хранятся главные скрипты, где вспомогательные файлы со стилями, картинками, константами и т.п.
i. Запуск и сборка проекта: описать скрипты, с помощью которых проект можно запустить в браузере в режиме разработки и собрать production версию приложения. Также сюда можно включить описание скриптов для тестирования, форматирования кода и прочую информацию о настройках проекта.
3. Большим плюсом будет описание PoC на английском языке, но можно использовать и русский.